Now that we've got our user type put together we can start thinking about the different mutations that
Agora que temos o nosso tipo de usurio juntos, podemos comear a pensar nas diferentes mutaes
we're going to be working with.
com as quais vamos trabalhar.
Which again is going to be the sign up log in and log out mutations before we start actually working
O que de novo ser o login e logue-se as mutaes antes de comear a trabalhar
on them.
nelas.
I do want to put at least a little bit of planning into each one.
Eu quero colocar pelo menos um pouco de planejamento em cada um.
So take a look at a diagram ahead of time.
Ento, olhe um diagrama antes do tempo.
OK.
EST BEM.
This is a very simple diagram that is intended to convey a somewhat simple concept.
Este  um diagrama muito simples que se destina a transmitir um conceito bastante simples.
When we started thinking about signing up logging in logging out all these different things.
Quando comeamos a pensar em inscrever-se para fazer login em todas essas coisas diferentes.
My head Personally I immediately start thinking about checking the user's password and reading users
Minha cabea Pessoalmente, imediatamente comecei a pensar em verificar a senha do usurio e ler os usurios do
from the database and making sure that that a user's e-mail is not in use and the password exists and
banco de dados e certificando-se de que o e-mail de um usurio no est em uso e a senha
blah blah blah all these different steps that are all associated with signing a user in and just authentication
existe e blah blah blah todas essas etapas diferentes que esto todas associadas  assinatura um usurio em e
in general.
apenas autenticao em geral.
So the question very quickly becomes where do we put all that logic and where do we put all the logic
Ento, a questo rapidamente se torna onde colocamos toda essa lgica e onde colocamos toda a lgica
for comparing a user's password or making sure they that a valid e-mail was provided.
para comparar a senha de um usurio ou certificando-se de que um e-mail vlido foi fornecido.
Do we stuff that all into the resolve function for each mutation.
Fazemos tudo isso na funo de resoluo para cada mutao.
The answer is unequivocally no.
A resposta  inequivocamente no.
No it's not.
No, no .
For every mutation that we write we want to ensure that as little logic as possible is located in the
Para cada mutao que escrevemos, queremos garantir que a menor lgica possvel esteja
mutation itself.
localizada na prpria mutao.
So for every one of these mutations we're going to work with Sign-Up log in log out.
Ento, para cada uma dessas mutaes, vamos trabalhar com Registro log in log out.
We are going to have one with three lines of logic at most inside of every resolved function rather
Ns vamos ter um com trs linhas de lgica no mximo dentro de cada funo resolvida em vez de
than placing all the logic first say creating a new user inside the mutation.
colocar toda a lgica primeiro dizendo criar um novo usurio dentro da mutao.
We were always going to delegate to an outside helper function or a Helper Object or a helper service
uma funo auxiliar externa ou um Helper Object ou um servio auxiliar de alguns tipos.
of some sorts.
Ns sempre amos delegar a
Remember that the idea behind graph QOL is that it's kind of an abstraction layer of sorts between our
Lembre-se de que a idia por trs do grfico QOL  que  uma espcie de camada de
front end and our true back end which might consist of many different services running in our background.
abstrao entre nosso front-end e nosso verdadeiro back-end que pode consistir em muitos servios diferentes que funcionam em nosso plano de fundo.
In theory any one of those services might change in some very fundamental way at any time.
Em teoria, qualquer um desses servios pode mudar de forma muito fundamental a qualquer momento.
And so it really behooves us to make sure that we don't couple are back in service too closely with
E  importante que nos garantismos que no acoplamos, estamos de volta ao servio com nosso
our graphic code which is really just there to be kind of a presentation layer of all the different
cdigo grfico, o que  realmente apenas para ser uma camada de apresentao de todos os
data in our application.
dados diferentes em nosso aplicativo.
So rather than stuffing all of the authenticate all Scuse me all the authentication logic inside the
autenticao dentro das mutaes em si, vamos fazer uso de funes auxiliares externas e objetos externos.
mutations itself we're going to make use of outside helper functions and outside objects.
Ento, em vez de preencher todos os autnticos, todos os Scuse me toda a lgica de
Now again we spoke about this in the last few sections for the project that we're working on making
Agora, novamente, falamos sobre isso nas ltimas sees para o projeto que estamos trabalhando para tornar o passaporte
passport and graph to work nicely is a little bit of a pain in the rear.
e o grfico funcionando bem  um pouco de dor na parte traseira.
So I've taken the liberty of writing out a couple of these helper functions for us but we certainly
Ento, tomei a liberdade de escrever algumas dessas funes auxiliares para ns, mas certamente
will go back to the code and take a look at it and say hey look at all the stuff that we did not place
voltaremos ao cdigo e damos uma olhada nela e dizemos olhamos todas as coisas
inside the mutation.
que no colocamos dentro da mutao.
So with that in mind let's get started with our different mutations.
Ento, com isso em mente, vamos comear com nossas diferentes mutaes.
I'm going to make a single file to house all the different mutations of my project.
Eu vou fazer um nico arquivo para abrigar todas as diferentes mutaes do meu projeto.
Now again I could certainly make a folder of sorts and place a bunch of different mutations in that
Agora, novamente, eu poderia certamente fazer uma espcie de pasta e colocar um monte de mutaes diferentes
folder and then reference it from somewhere else for this time.
nessa pasta e, em seguida, referi-la de outro lugar para esse tempo.
I'm going to make a single file because as you're going to see our mutations are going to end up being
Eu vou fazer um nico arquivo porque, como voc vai ver
very small and very compact.
nossas mutaes, acabar por ser muito pequeno e muito compacto.
So inside of my schema directory I'm going to make a new file called mutations dot G-S and then inside
Ento, dentro do meu diretrio de esquema, vou fazer um novo arquivo chamado mutaes, ponto G-S e, em seguida, dentro
of here will place some of our boilerplate code for working with mutations.
de aqui, colocaremos alguns dos nossos cdigos de cdigo para trabalhar com mutaes.
Import grafting all at the top
Importar o enxerto tudo no
and I think we probably need two objects in here two objects off the graph to a library.
topo e acho que provavelmente precisamos dois objetos aqui dois objetos do grfico para uma biblioteca.
I want graph Cuil object type to define the overall mutation and then based on the facts that we're
Eu quero o tipo de objeto grfico Cuil para definir a mutao global e, em seguida, com base
reading in e-mails and passwords which I really expect to be strings will also point graphed Well string
nos fatos que estamos lendo em e-mails e senhas que eu realmente espero ser cordas, tambm indicar graphed Well
as well.
string tambm.
Finally because we're working with users and chances are that a lot of these different mutations that
Finalmente, porque estamos trabalhando com usurios e as chances so de que muitas dessas
we're going to create are going to be returning users.
mutaes diferentes que vamos criar sero usurios que retornam.
I like to import my user type as well.
Eu tambm gosto de importar meu tipo de usurio.
The user that we just created so I'll say Konst user type is going to be from the types directory I
de criar, ento vou dizer que o tipo de usurio do Konst vai ser do diretrio de tipos que eu quero do tipo de
want the user type
chamada do usurio.
call.
O usurio que acabamos
Next we'll create the overall mutation.
Em seguida, criaremos a mutao global.
So we've gone through this step several times before it looks just like the type that we just created.
Ento, passamos por este passo vrias vezes antes de parecer exatamente com o tipo que acabamos de criar.
We make our new graph Well object type making sure that we have Q L and O all capitalized and give it
Fazemos o nosso novo grfico Bem tipo de objeto, certificando-se de que temos Q L e O todos em maisculas e
the name of mutation.
d-lhe o nome da mutao.
We'll give it a field's property.
Vamos dar uma propriedade de um campo.
And then at the very bottom we can export the mutation object that we just created.
E ento, no fundo, podemos exportar o objeto de mutao que acabamos de criar.
It's a module that exports nutation Okay sounds like a reasonable start.
um mdulo que exporta a nutao Ok, parece um comeo razovel.
Next we're going to fill in a couple of properties inside of the fields object here.
Em seguida, vamos preencher algumas propriedades dentro do objeto de campos aqui.
So we need to immediately be thinking about those three different mutations that we expected to make
Ento, precisamos pensar imediatamente sobre as trs mutaes diferentes que
which are going to be Sign-Up log in and log out.
espervamos fazer, que sero o Registro, logue-se e feche-se.
Now it doesn't really make any sense to attempt to log in or log out without having any users available.
Agora, na verdade, no faz sentido tentar iniciar sesso ou sair sem ter nenhum usurio disponvel.
So I think a very clear first choice will be to work on the sign up mutation.
Ento, acho que uma primeira escolha muito clara ser trabalhar na mutao de inscrio.
So we're going to make a new mutation called Sign up.
Ento, vamos fazer uma nova mutao chamada Assinar.
I think that Sign-Up definitely makes sense to expect that we're going to receive an email and a password
Eu acho que o Sign-Up definitivamente faz sentido esperar que ns vamos receber um e-mail e uma
into that.
senha para isso.
And then returning from it we will return the user that was created.
E, em seguida, retornando dele, devolveremos o usurio que foi criado.
So if anyone on our friend makes a calls this Sign-Up mutation they will get back the user model that
Ento, se algum do nosso amigo fizer uma chamada para esta mutao de Registro, eles retornaro o modelo de usurio
was created which right now as we discussed is really just going to contain the idea of the user and
que foi criado que agora como discutimos  realmente apenas vai conter a idia do usurio
the e-mail that they were created with.
e do e-mail que eles foram criados com.
But if the client the front end wants to know about the ID or the e-mail hey they'll definitely have
Mas se o cliente, o front-end quer saber sobre o ID ou o e-mail, eles tero
access to it.
definitivamente acesso a ele.
So inside of our mutation we'll add on the new field of Sign-Up we'll assign it the type the args and
Ento, dentro de nossa mutao, vamos adicionar no novo campo de Inscrio, ns atribuiremos o tipo de args e ento vamos
then we'll set up the resolve function as well.
configurar a funo de resoluo tambm.
So we'll do our type.
Ento, vamos fazer o nosso tipo.
I expect it to return the user that is created so it will return a user type.
Espero que ele retorne o usurio que  criado para retornar um tipo de usurio.
We're going to need to call it with some number of arguments.
Ns precisaremos cham-lo com alguns argumentos.
So this will be the e-mail and the password used to sign up the user will receive an email which will
Ento, este ser o e-mail e a senha usada para se inscrever, o usurio receber um e-mail que ser
be a type graphic you will string make sure you do not have a capital T there because I need that type
um tipo de grfico que voc estabelecer, certifique-se de que voc no tenha um T principal
of all the time and they password type is Magrath.
porque eu preciso desse tipo de tempo e eles so tipo de senha Magrath.
Q So string.
Q Ento, corda.
Now you will note that when I sign a user up traditionally whenever you sign or a user up you always
tradicionalmente sempre que voc assina ou um usurio, voc sempre obtm como uma confirmao de senha na UI.
get like a password confirmation on the UI.
Agora voc notar que quando eu assinar um usurio
So the UI will say hey enter your password now enter it again so we can make sure that you enter the
Ento, a UI vai dizer que, digite sua senha, digite novamente para que possamos garantir que
password you intended to.
voc digite a senha que pretende.
We can make that comparison know if we if we decide to do password confirmation we can do that comparison
Ns podemos fazer essa comparao saber se ns, se decidimos fazer a confirmao de senha, podemos fazer essa
on the front end.
comparao no front-end.
So we really don't need to send both a password and a confirmation password to the backend.
Ento, ns realmente no precisamos enviar uma senha e uma senha de confirmao para o backend.
So if we care about doing that confirmation step we would take care of that entirely on the front end
Ento, se nos importarmos fazer esse passo de confirmao, ns cuidaramos disso inteiramente no
of our application.
front-end da nossa aplicao.
And finally we'll define our resolve function.
E, finalmente, vamos definir a nossa funo de resoluo.
So resolve and we'll add on our apparent value args.
Portanto, resolva e adicionaremos nossos args de valor aparente.
And then there's one third argument that is going to start become start to become extremely important
E ento h um terceiro argumento que vai comear a comear a tornar-se extremamente importante para
for us inside of our application.
ns dentro de nossa aplicao.
Just extremely important.
Apenas extremamente importante.
The third argument in here that we really care about is something called request and you'll also see
O terceiro argumento aqui que realmente nos interessa  algo chamado pedido e voc tambm vai ver isso
it called in some other locations and some documentation I should say.
em alguns outros locais e alguma documentao que devo dizer.
You'll see it called context.
Voc ver isso chamado contexto.
But Alex Kilat request because by default that is what it is request right here represents the request
Mas o pedido de Alex Kilat, porque, por padro,  o que  pedido aqui, representa
object coming from Express.
o objeto de solicitao proveniente do Express.
So remember that when we make an H TTP request to our back end of any type B it's coming from graft
Ento lembre-se de que, quando fazemos uma solicitao H TTP para a nossa extremidade traseira de qualquer tipo B, ela  proveniente
UL or from G query or from the Fed chair or whatever it is it enters into our express application as
de graft UL ou de consulta G ou da cadeira Fed ou seja o que for, ele entra em nosso
a request.
pedido expresso como um pedido.
So the third argument that is being passed to that resolved function.
Ento, o terceiro argumento que est sendo passado para essa funo resolvida.
We've not made use of till now.
Ns no usamos at agora.
We didn't really have any reason to.
Ns realmente no temos nenhum motivo para.
Is that request object the request object has a bunch of details about the incoming request like what
esse objeto de solicitao que o objeto de solicitao tem um monte de detalhes sobre a solicitao recebida, como a rota em que
route they were trying to access some of the query string if one exists.
eles estavam tentando acessar algumas das seqncias de caracteres de consulta se houver.
The body of the request if one exists and other associated properties for us it's going to be very helpful
O corpo da solicitao se existe e outras propriedades associadas para ns ser muito til porque vamos
because we're going to use the request object to help out with the authentication side of things as
usar o objeto de solicitao para ajudar com o lado de autenticao das coisas
we'll see in just a moment.
como veremos em apenas um momento.
Okay.
OK.
This looks like a reasonable start for our sign up mutation.
Isso parece um comeo razovel para nossa mutao de inscrio.
So let's take a quick break and we're going to come back and figure out the real meat of the mutation
e vamos voltar e descobrir a carne real da mutao, que  a funo de resoluo.
which is the resolve function.
Ento vamos dar uma pausa rpida